Doston, aaj fraud karne ka tareeka jo hai badal chuka hai. Doston, pehle log kaise fraud karte the ki aapse OTP le liya karte the ya phir aapko kisi link par click करवाते थे ya phir kisi jukaaaj se aapke card ka bank ka detail le liya karte the. Is tareeke se fraud karte the, lekin aaj jo hai bahut smart tareeke se log fraud kar rahe hain. Aapko pata bhi nahi chalega aur aapka detail bhi nahi lenge aapke saath fraud ho jaayega. Mere paas ek call aaya tha, unseen aadmi phone kiya tha, lekin is hisaab se phone kiya jaisa lag ratha. Mera relation wala koi hai usne kya kiya ki mere account mein pehle shooye aur uske baad maine check kiya tha to paise aa gaye. Uske baad phir usne 00 Zero भेजे इस तरीके से वह मेरे साथ फ्रॉड कर रहा था तो क्या कर रहा था चलिए सबसे पहले रिकॉर्डिंग सुन लेते हैं अरे भाई पहचान नहीं पा रही क्या अय नहीं नहीं पहचाना नहीं मैं आपको अरे भाई ये तो फर्स्ट टाइम हो रहा है अय हमने कॉल किया रहा आपने पहचाना नहीं अपनों की आवाज भूल जाते हो क्या मुरादाबाद से हां जी हां जी भाई पहचान ले अच्छ घर पर सब अच्छे है ना सब सब बढ़िया बढ़िया मस्त मस्त क्या कर रहे हो आजकल बस कुछ नहीं खाली घूम रहे खाली घूम रहे छोटे से काम के लिए कॉल किया था हा बताओ जी व एक जानने वाले बंदे के पास मेरा 15000 हुआ था काफी टाइम से अच्छा वो फोन प प में डालने के लिए बोल रहा था मेरा फोन प आना क्या प्रॉब् Lam dikha raha main aapke dala d koi problem to nahi hai na. Haan nahi nahi problem nahi hai lekin aap kyon nahi aa raha hai? Kya vo mere mein jaane kya dikkat dikha raha hai vo केवाईसी mang raha hai. Main केवाईसी kara lugunga uske baad aap mere ko de dena accha accha accha. Haan, isii number par chalta hai na? Haan, haan, dekho, main first mein pala dala deta hoon uske baad baaki ka aur dala denge line par hi. Accha accha, theek hai. Haan, abhi dekho, paach dala deta hoon uske baad baaki ka aur dala d na. Haan, haan, theek hai, theek hai. Haan, line par b message to aa jaata na back ki taraf se. Haan, message to aa jaata hai. Ha, usne pala kiya pala ka message aaya. Kya hello? Haan aaya to hai agay. Aa na pa haa, dhoondo 15000 aur dhal dete hain naa haa, usne 15000 aur kiya hai haan, message aaya hai aa gaya naa 15000 message aaya haan haan, aapke paas phone pe ya g pe hai nahi nahi, main yono SBI chalaata hoon haa, aapke phone pe hai na, phone pe yono SBI main chalaata hoon yono SBI haan, to aap ek ek aisa kaam kijiye isme se 5000 transfer kar dijiye, main number bol raha hoon aapko naa rukiye rukiye ruk ruk aisa haa number laga dijiye, ruko ruko ruko, message aaya hai bhai bank mein nahi aaya, wohi main check kar raha hoon, are bhai kaisi baatein kar rahe ho, aage hoga, are, jab message aa gaya to aage hoga nahi nahi, message aaya hai bank mein nahi bhai, main yo SBI hi khol ke baith raha hoon, are. Wo enf kar diya F mein time lagta hai aane mein achha ha toh aap aisa kaam kijiye aap 5000 kar dijiye uske baad baaki ka 10000 aur dal dena hai na nahin nahin jab aapka paisa aa jaayega toh 10 ka 10 hum laga denge panch kyun lagayenge are woh banda medical par khada hai jisko 5000 transfer karna hai na woh thoda urgent hai usko na accha accha ha 5000 kar dijiye main number bol deta hu aapko hai na nahin nahin number mat boliye paisa aaega phir lagayenge deshie aap logon ka ye trick mujhe maloom hai theek hai toh ye ye trick aap logon ka mujhe maloom hai kaise maloom hai aap logon ki many logon ka phone aa gaya na ab ye video na ye main record par dala hu isko ab shaam Ko publish karunga unnu pe to yeh tareeka maeloom hai mujhe message aaya hai baith ke bhjayiye to uske baad bhjune na main aapnu logon ko chalo theek hai main abhi account number faydwa raha na account number to aapnu fraud se bachyane ke liye yahi dhyaan dena hai doston ki aapnu laach mein nahi padna hai aapke account mein koi paisa bhijwa raha hai to uske laach mein बिल्कुल भी ना pade agar aap mangwa bhi lete hain paisa to aap pehle main balance mein check kar len ki paisa aaya hai ki nahi aaya hai nahi to ye log kya karte hain ki paisa nahi bhjate hain sirf message hota hai koi unka जुगाड़ hota hoga us जुगाड़ se message भेज देते hain to message dekh ke aapko lagta hai ki bank ka message Je hai aur mere paas paisa aa gaya hai toh aap jaldi mein sirf message dekh ke hi woh 15000 ke badle 000 मांगेga toh aap khush ho jaayenge ki chalo uska 0000 abhi humare paas hai lekin aapke paas kuch nahi aaya hai. 5000 aapka woh le lega is hisaab se fraud kar lega toh aap laalach mein bhi na pade jo aap karte hain vase hi karein surakshit rahe.