caller: नमस्ते! ये है हमारी दूसरी कोशिश आपकी बात करने की। आपको इस हफ्ते का टॉप इनाम मिला है - आप या तो ₹8000 कैश ले सकते हैं या ₹1500 का गिफ्ट वाउचर! बस हमें वापस कॉल करें 07000000000 पर। हमारे पास सिर्फ 3 जगहें बची हैं, इसलिए इसे मिस न करें!
receiver: हेलो? हाँ, मैं सुन रहा हूँ। अरे, मैंने वो इनाम वाला कॉल सुना था। हाँ, देखो, एक्चुअली ना मैं अभी थोड़ा व्यस्त हूँ, कुछ ज़रूरी काम कर रहा हूँ। क्या आप मुझे थोड़ी देर बाद कॉल कर सकते हैं? मतलब, कहो, एक घंटे बाद? या फिर मैं आपको कॉल कर लूँ? बताइए आपको क्या ठीक लगेगा? और वो इनाम तो सच में है ना? पता है, ऐसे कॉल अक्सर स्कैम होते हैं।
caller: हाँजी, समझ गया आप व्यस्त हैं। कोई बात नहीं, कोई जल्दी नहीं है। आप जब फ्री होंगे तब कॉल कर लेना। हम आपका इंतज़ार करेंगे। और इनाम तो बिल्कुल असली है, बॉस! सिर्फ 2 जगहें बची हैं, जल्दी से कॉल करें, वरना ये मौका निकल जाएगा!
receiver: अरे यार, मतलब सच में असली है? चलो ठीक है, मैं ट्राई करता हूँ एक घंटे के अंदर आपको कॉल करने का। बस ये बताइए, ये जो 2 जगहें बची हैं, वो किस बेस पर हैं? मतलब, कैसे तय होता है कि किसको मिलेगा ये इनाम?
caller: अरे, वो तो पहले आए हुए कॉल्स पर है, सर। जो पहले कॉल करेंगे, उनका नाम लिस्ट में आता है। और अब तो सिर्फ 1 जगह बचा है! जल्दी से कॉल कीजिए, वरना ये मौका पक्का मिस हो जाएगा। और क्या पसंद करेंगे आप, कैश या गिफ्ट वाउचर?
receiver: अरे, मतलब पहले आए हुए कॉल्स? पर मैंने तो अभी तक कोई नंबर रजिस्टर ही नहीं किया था! और ये 1 जगह का क्या सीन है? मतलब, मैंने तो अभी कॉल ही नहीं किया है आपको! आपको मेरा नंबर कैसे मिला? और क्या ये सब कुछ ऑनलाइन प्रोसेस है या कुछ और? बताइए तो सही। वैसे, अगर कैश मिलता है तो वो 8000 रुपये मिलेंगें ना?
caller: अरे, टेंशन मत लो सर! आपने रजिस्टर नहीं किया तो भी कोई बात नहीं। ये तो हम लोग रैंडमली सेलेक्ट करते हैं। और 1 जगह का मतलब है कि हमारे पास अब सिर्फ 1 बचा है! ये लास्ट चान्स है! कॉल कीजिए जल्दी से, वरना ये इनाम हाथ से निकल जाएगा। और हाँ, कैश में 8000 रुपये ही मिलेंगे, बिल्कुल असली!
receiver: अरे, टेंशन मत लो सर! आपने रजिस्टर नहीं किया तो भी कोई बात नहीं। ये तो हम लोग रैंडमली सेलेक्ट करते हैं। और 1 जगह का मतलब है कि हमारे पास अब सिर्फ 1 बचा है! ये लास्ट चान्स है! कॉल कीजिए जल्दी से, वरना ये इनाम हाथ से निकल जाएगा। और हाँ, कैश में 8000 रुपये ही मिलेंगे, बिल्कुल असली! वैसे, मेरा नाम तो [Receiver’s Name] है, आप बताइए आपका नाम क्या है? और ये [Caller's Company Name] से हैं आप, राइट? मतलब, ये रैंडम सिलेक्शन का प्रोसेस थोड़ा और एक्सप्लेन कर सकते हैं? जैसे, कोई लॉटरी सिस्टम है या कुछ और?