Hai friends aapke saath online scan hua hai, yaani ki aapke account se thagi hua hai, yaani ki aapke account se paise lag gaye hain, yaani ki aapka paisa kat chuka hai. Toh seedha formula mein aapko batana chahenge ki aap jitenje jitne jaldi complain karte hain, jitenje jitne jaldi aap shikaayat karte hain, aapka paisa safe hone ki chances jyadi hoti hai. Aaj hum is video mein baat karenge 1930, kal ke bade mein. Aaj hum 1930 mein live calling karenge aur aap logon ko puraa jaanvari denge ki 1930 mein kaise kal lati hai aur kaise ISP complain rest hota hai. Toh chaliye seedha late na karte, hum calling ki screen pe aate hain aur 1930 mein dial karte hain. Toh friends, humne dialer tree on kar liya. ki calling ka button humne on kar liya 1930 jab hum kal karte hain to ismein kya-kya vistar pocha jaayega sare kuchh hum detail ke saath jaanegaal legen aur aap logon ko bhi jaantaalenge aur aap channel par naye hain channel ko subscribe kar leijegaaiay kyuki dhohadradi fraud alert ke upar hum video lekar aate hain aur aapke hone waali fraud se bachte hain toh channel ko subscribe kar deijegaaiay aur video ko bhi लाइक kijiyeingaaiyah aur doston ke saath share bhi kijiyeingaaiyah chaliye hum calling karte hain speaker on mein dal dete hain [sangeet] number ek no teen shoon mein aapka swagat hai welcome tu cyber crime helpline number 1930 [sangeet] namaskar [sangeet] isiliye [sangeet] log paise ka problem  hain batein ko aapka aur sir hum aise youtube par hain aur fraud ke upar hi video banate hain to maine socha aap live calling karke aaj batein kiya jaye aur kuch jaanin li jaye sir ek baat humko bataiye ki is par hamara jo hai matlab [music] account number chahiye hoga [appreciation] samadhan ho jayega possibility par kam hoti hai na main mere bahut sare aise log hain mitra hain ki un logon ka kahna hai ki humne cyber helpline mein isi number pe kal kiya tha aur batein hua hamara aur hamara jo paisa kaata tha sir lekin usse 50% return ho gaya to aisa bhi samajh lijiye ki kisi ka paisa pura karta hai aur 50% hi aata hai [appreciation] [music] hai aur matlab use amount jo hai vah khatm Ho chuka hai lekin jo sher se maunt baccha hai vo lot ke aane ke chances hai achha. Chalie sir, theek hai. Aapse baat karake badhiya lagaao aur future mein koi tarha ka dikkat hoga to achha sir, ek cheez aur jaankari chahiye tha. bahut samay mein ye number pe lagta nahi hai. Kaafi log kehte hain ki ye number mein lagta hi nahi hai yaar, yah to galat number hai. Helpline number ke naam se jaana jata hai [music]. Use lagasarte rana chahiye. Achha, lagasarte prayas karte rahna chahiye. Lag jaayega call. Achha sir, iski kitni line hai, suvidha uplabdh hai. Maan liye, hum logon ne baat kar raha hai. Doosre call mein transfer nahi hoga ke line hai. To matlab iska call na lage, call karte rahna hai. 5 minute 6 minute. के अंदर लग ही जाएगा सर नाम हुआ मेरा नाम है अजय कुमार बर्मन झारखंड धनबाद से बोल रहे हैं और सर आपको एतराज ना हो तो हमारी जो बातें हो रही है सर ये रिकॉर्डिंग मूड में चल रहा है वीडियो बना रहे हैं लोगों को अलर्ट करने के लिए सर आप परमिशन देंगे तो इसे हम पब्लिक भी करेंगे क्योंकि अच्छी बात ही होगी है जानकारी वाला लोगो को समझा [संगीत] ले [हंसी] अभी हम यही बताएंगे की 1930 में कल करने से पहले आपको कुछ कुछ डॉक्यूमेंट है जो प्रूफ आपको लेकर जाना चाहिए कुछ ज्यादातर नहीं है नाम एड्रेस रजिस्टर चालीसा थैंक यू तो फ्रेंड्स हमने पूरा बात किया सर से और आप बात करने के दरमियां समझ ही चुके होंगे आप मुझे बताने की ज्या Da avashyakta nahin hai main jis cheez matlab jo aapke saath hota hai 1930 mein call karne ke liye kaafi log darte hain ki police humara ghar a jayenge yeh sab ho jayega woh sab bezzati ho jayegi toh aisa koi baat nahin hai aap dariye mat behicheek aapke saath scan hua hai fraud hua hai toh aap 1930 mein call kijiye 1 minute 2 minute tak call karte rehiji sir ki baton se sunke achcha lagaa aap logon ko bhi achcha gyaan mila hogaa jaankaari mila hogaa aapki amount hai aapka paisa kyon bhalana koi udegaa aap uske hakdaar ho yadi aapka paisa kaatata hai toh aap use complain karke apna ek nishchit roshni se aap bata sakte hain ki sir humare saath aisa problem hua hai lekin aapko batala dun naam address rajis ter