Main pehle hamari baat suniye hum kya bolna chahte hain kya kahna chahte hain ek lady hai ek mile aese samay se directly prashasan ne tumhare paas mein call kiya hai samajh nahi sun rahi ji tumhare phone ka samne ka jo selfie camera hota hai beta jisko bolte hain sensor camera screen camera selfie camera vo camera 24 ghanta sarvdood samaacharak vibhag se connect hota hai apne phone par aisi koi bhi gandi sandhi website open karti hai video dekhti hai iska notification iska tod janiye aap vo toh main sab jaan rahi hoon ki kisi ne dekha ho our phone ka samne ka jo selfie camera hota hai jisko bolte hain sun liya hai sir maine mujhe sir ne suna bata diya hai aap mujh O tod bataiye agar tu wachhi hai ki hum tere journalist media ke saath tere ghar darwaze par naya aaye toh masala khatm karane ke liye naam ketonega kaagaz ketonega simply se fine vargah जुर्माना भरना padega tujhe małe ko bahar to sar pehle toh aap na sar pehle toh aap na thoda sa tameez se baat kijiye aap tere baat mat kijiye kyuki aap nahin jaane rahe hain ki aap kis matlab baat kar rahe hain lekin aap jis tareeke se baat kar rahi hoon vo mujhe achha nahin lag raha hai. Ji sar kya boli main baat kar rahi hoon ki pehle toh aap thoda tameez se baat kijiye aap tere tere is tareeke se aap bataiye जुर्माना भर sakti hai nahin bhar sakti hai फर्जी टाइम nahin hai mere paas baat karne ke liye toh. Pa bataiye na ki kitna जुर्माना भरना है 45 pलों का रिकॉर्ड है सर साइबर सिल थाना क्राइम ब्रांच में 45000 का कागज अपडेट कराने के बाद सीडीआर डाटा वगैरह तो 4000 तीन चार पाने के लिए समथिंग 500 का मामला है 500 का हम अच्छा तो मैं उससे कुछ कम नहीं हो सकता। कम नहीं हो सकता क्या कुछ? बताइए कितना कर सकती हैं आप? कितना कर सकती हैं सर? मैं कम ही कर पाऊंगी। मतलब इतना ज्यादा थोड़ी ना स्टूडेंट्स के पास पैसे होते हैं। भारत देश में बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ का नारा चलाया जा रहा है। रोज आईजीएस केस अप्लाई किए जा रहे हैं। टीबी न्यूज़ पर दिखाया जा रहा है। अदर चीजें बैन है। अदर चीजें मोबाइल फोन के माध्यम से सर्च करके ओपन कर Ke data istemaal kiya jaata hai. Message use kiya jaata hai. Ek baar Google mein search karke dekhlijiye. Isese maamle mein mukdame ko lekar kitne logon ko chala gaya. Mujhe sab pata hai. Ji mujhe bahut pata hai ki haan haan in sideon ko sun 2021 se in sideon ko Bharat sarkar ne ban kara diya. Dekhne ka koi adhikaar nahin, koi adalat nahin hai. Ji sir, main 10,000 yaamna to kar sakti hun. Jo hoga abhi hoga, itkal hoga. Fattephat fail bhar do, bhar dogi. Maamla khatm. Baat khatm beta, hamari sir, 000 mein 10,000 mein ho sakta hai. Main chahta hun is maamle, mukdame, girarst hai, maamla mukdame highlight ho jaye. Haan, 10,000 mein sort out ho jayega sir. Jo hoga abhi hoga, kar sakti hun. हैं तो करिए वरना फोन रखिएगा 10,000 में हो जाएगा ना जो होगा अभी होगा जितना कर देंगे मामला खत्म बाहर खत्म दिल्ली हाई कोर्ट से कागज कटेगा माफीनामा कागज हम तुम्हारे WhatsApp पर भेज देंगे फोटो खींच कीजिए एक काम कीजिए वो ₹10 भी नहीं है मेरे पास तो आप घर आ जाइए चल आ रहा हूं घर पर आ रहा हूं ठीक है हां ये फ्रॉड जो फ्रॉड जो कॉल है ना सर सर आप हर किसी को बेवकूफ नहीं बना सकते हैं इन कॉल से सर से आपका का अभी ये वाला वीडियो ना अभी मैं YouTube पर डालूंगी। और आवाज आ रही है? हां मुझे आवाज आ रही है आपकी। क्यों बोल रही है? पहले क्या बोल रही है? मैं ये बोल रही हूं कि आपका ये वीडियो मैंने रिकॉर्ड कर लिया है और Bhi daaluungi YouTube par. Fir sabko dikhega ki aapka yah number aap le sakte. Theek hai. Dar salee vapar theek hai. Tum jaise 36 phone