कि नमस्कार दोस्तों मैं हूं रवींद्र मेरे चैनल पर आपको स्कैन रिलेटिड वीडियोस मिलते रहेंगे अगर आप मेरे चैनल पर नए हो तो मुझे सब्सक्राइब करें ताकि आप हमेशा मुझसे जुड़े रहे और मेरे लेटेस्ट वीडियोस की नोटिफिकेशन पाने के लिए इस बेल आइकॉन को दबाएं हैं के खिलाफ लड़ाई में आप भी मेरा साथ दें तो चलिए इस मुहिम को आगे बढ़ाते हैं आज की इस नई वीडियो के साथ नमस्कार दोस्तों अश्लील मेरी वीडियो है यह लोन रिकवरी के नाम पर गुंडागर्दी और इस पर बेस है इसी बहुत सारी मोबाइल पर ऐप चुकी है जो 2004 हजार 5,000 या 50,000 यह 1 लाख रुपए तक का लोन लेने की बात करती है कई सारी ऐसी हैं जो एक्स्ट्रा में लोन देती हैं और कई ऐसे भी ह Haan jo kuch bhi nahi deti hai bas vah आपसे paise leti hain alag-alag charges ke naam par aur aapko milta kuch bhi nahi hai. Maine aise kai sare logon ko dekha hai jo 5000 ka loan lene gaye the aur kareeb kareeb 25 kahan rupee vah chargers ke naam par de chuke hain aur abhi bhi kuch bhi nahi mila hai. To aap savdhaan rehिएगा. Aap agar mein anoo toh bank se loan lo vah sab se better hai, but agar aap inhein loan lete bhi ho toh jo bhi aapki yaad aati hai, monthly installment jo bhi aati hai family pack kiya karo aur maine dekha hai ya kamzor kuch time lipik karte hain uske baad bhi gandi gandi galian milni unko aur uske baad kai sari alag charge laga diye jaate unpar toh inse aapko darna nahi. Oota hai isse बिल्कुल भी घबrai nahi ki baato se aur incident kaise karna hai vah main aapko bataunga aaj aap hamesha inch par hi rahega unko apne upar haavi mat hone diiejie chalie yeh call meri ek subscribe hai unke pas ayi thi aur kuch badtameezi ki the log toh phir number yah number mujhe de diya aur maine yun hi phone laga diya isko toh aapko mein bas yeh samjana hai ki isse dil kaise karna hai matlab aap hamesha unpar haavi rahi hai toh kya baatachi hui hai chalie dekhte hain hello hello Ali Khan ke gana adhik com ke nagla khoon ki taraf vahaan par number se a hello kaun bol raha hu aap mere ko bol raha hu ki Redmi ruko bikta liya aapne dekh liya tha liye aapko payment ki bahut Se log gaon ke toh aap naukri ki baat kar raha hoon toh aap kya karenge toh aapko bola aapke muh mein ka nikal lagenge time payment nahi de raha hai mere halk mein atke nikaloge tum log kab kab bola jara aapko website par लाइक parson achha recording recording recording hai ki main toh bhaiya aise log kaun rakhe rehte hain woh badtameezi se baat karte hain tabhi toh recording hussain main kuch karta hoon abhi recording yeh batao main kaise kisi ko bolun main huh bhai sahi baat karenge bhaiya meri majboori thi maine loan le liya toh iska matlab thoda maine koi ghanah kar diya jo main bhag raha hoon kahie aisa de dunga main bolta nahi aapka aap aise kaise bol sakte hain ओ अपनों फोन उठाते हो गर्मी से बात करने लगे हेलो हां बोलो सब चीजों को व्हाट्सएप पर रिकॉर्डिंग ठीक है ए बिट आफ वाले खेलो है नार्मल का अनुभव कंप्यूटर लाइन पर रोमांस मिनट हूं मैं बुला रहा हूं एक बार रिकॉर्डिंग ठीक है इसको मिला हो तो अब हम क्या करेंगे किसने बोला आपको अ कि वीरवार रात किसी से बात कर रहे हैं उसमें आप कॉल को होल्ड पर रखा है हेलो हेलो हेलो नमस्कार सर जी नमस्कार अ कॉल करना क्वालिटी डिपार्टमेंट बात करो जरा आपसे क्या बोला था मुझे और बताएंगे आप मुझसे बोला गया था कि पैसे जल्दी से दे दो मैं बोला ठीक है मैं दे दूंगा मेरी कोई मजबूरी है मैं आपको इंटरेस्ट है को आधा इंच तक चार दिन का ज्यादा इंटरटे Na umra tay avadhi tak yah sab nahi changle. Yah daava chale ki aapke hum log jaise bahut dekhe hain, yah mari takkar mar di hai. Paisa nahi doge, tab piche gale mein dal ke paisa nikal lenge. Ab batao kaun si baat hai, vah aapko taraf recording hai, uski nahi. Mein recording upar bhaiya, yah kaun si baat ho gayi abhi? Aap aur meri baat toh yah ki, mein recording hui nazar, lekin are, nahi rahega recording hoti hai, toh phir hum basmati ka upyog mein aata hai ki nibandh v naam shamil hai. Joho bolte ho toh bolega nahi. Recording mobile recording dhoondh naitate the record kiyu ki baaki kaise kar lenge hum log aur nahi charge. Saraha girl porn bata rahi hoon automatic recording. hoti na to par message sunao dana nahi tha bhaiya recording mein bola call, aakhir mere paas to main bola yeh fande rakhe ho aap log. Maine boys hair style agar main abhi channel check karunga, aur prasad kuch hua tha us bande ko bhi cornflour main yahan se nikal dunga, theek hai aap bhi aap us bachche baker hai, बिल्कुल abhi hota hai, phir jobi par jungles mein, abhi company hai, matlab hota kya hai. Maine aapse note le liya theek hai, to main mainly jaoon to meri koi mazburi thi to main neeti ka bhi raha hun, ki paawa bhi agar anusar din late ho gaya aapka interest to lagega agar upar, matlab meri bahut sa interest lagega aur aap ab karmaveer wahin par bhi karunga to main bola Bhaiya choos chaat agar hafta-das din late ho family koi problem aa gayi hai toh interest laga li ji koi dikkat nahi main isko bolte dekha natak pantyuiti aapne kaise bahut lekin humne aapke gale mein আদালত mein hak aaj tak chala nahi bola woh jo apna mobile bola ki hum ek taraf bad kar unki taraf se main apse maafi mangna par do na toh uska sir mein quality ghante baad quality add mat karo main abhi us us bande ko company se nikal dunga modern tension par hai roti hai nahi main koi tension nahi le raha hoon mujhe aaj apni company mein job kar rahe ho hum logon ko apne kabze mein leta hai toh main yeh bol raha tha ki main quality department se bol raha hoon aur us mud Dekho, toh, ek job se immediately khata ho jayega, isliye hota hai, jaise ki aap yahan se bahut hi band ki kaise dil kiya gaya hai. Toh, yeh naatak karte hain sabke saath. Yeh mujhase aaj nikalaane job se aur aage se aisa nahi hoga. Yeh sab kuch bhram hota iske yahan par, kyunki agar yeh job se nishana shuru karenge na, toh poori team nikal jayegi, kyunki sare sare gandgi gandgi baat bolte hain aur madhyavarti galian dete hain. Hum aapko aise bahut sare channels mil jaaye, aapki adakari saiyan dikhai gayi hain. Ab main woh apni sunaa hoga, kyunki kaafi vulgar par use karte hain log. Toh main bas yeh bata raha tha, aapko kis tarah ki sabhi ko line hai, jaise ki dil kaise karna hai, matlab, aap… Nein chahiye mere paas call bhi nahi thi maine koi nirnay nahi liya hai main lena chahta hoon koi loan is tarah ka aur phir bhi inhein mein lambi mujhase baat ki aur kyuki unke paas koi data nahi hai kisi ka vah record se follow nahi karte hain bas mere paas jo bhi number aate hain jisne lagoonia rehta hai usko phone karte hain aur galiya veghe dete hain jaldi submit karoge itne ko sunay rahta hai yahaan par hain to install kaise karna hai mere khyal se aapko sahi mein aayi hogi to prashiddh hai aaj ke liye savdhan rahein hain jay hind