Hello haan ji boliye. Koun si branch se bol rahe hain aap? Sir main SBI carriage card department se Delhi Noida center se. Koun sa Noida center hai Delhi mein? Koun sa Noida center hai? Haan kahan pe hai Delhi mein? Delhi aapko pata nahi hai. Are tu batao na kahan par hai Delhi mein? Noida se Noida mein. Achcha ek baat bata rahe hain. Hum aapko sir sir bol rahe hain. Tum tum kisko bol rahe hain? Are sir sir bol rahe ho jo bhi bol rahe ho. Mujhe batao center kahan par hai? Noida mein Delhi mein. Haan wahin pe hai to main aapko sir bol raha hoon to tum tum kyon bol rahe ho tum? Aise baat karte hain. Chalo theek hai. Bataiye aap bataiye Delhi mein kahan par hai aapka Center? Jab main aapko sir sir bolunga are aap jaisein center kahaan par hai? Peechha aap boliye ki mera hi ho gaya nahi bolunga. Nahi bolunga jao. Nahi bolunga. Yeh jo fraud giri kar rahe ho na? Ye daily aisi fraudon ko yahan pe daily daily napte hain fraud. Daily paper mein bhi aa raha hai, news mein bhi aa raha hai. Theek hai na? Jabardasti ki hai. Fraud giri karna band kar do bhai. Aaj nahi to kal napoge aur daily daily pakde ja rahe hain. SBI ke naam pe fraud kar rahe ho jo SBI ka credit card mujhe KYC ke liye tum apne mobile number se call karoge aur SBI SBI mein SBI wale karenge tum mere se woh update karoge KYC. Agar KYC nahi ho Ta to credit card mil jaata. Yeh fraud giri band kar do. Suno suno meri baat suno. Fraud giri kar do band. Theek hai na? Aur kaam dhande mein lago kuchh yeh din bhar logon ko banana, gaarib logon se paisa baithna, yeh sab band kar do, yeh sab harkatein theek nahin hai, theek hai. KYC ka message kara tha bhar, tum फर्जी ke yaar, thoda to socho, kya kaam kar rahe ho ye beechara log mehnat se aadmi paisa kamaata hai, tum log abhi KYC le gaye, paisa dakhte ho, aise, are sir, hum ghar jaake thodi na loot rahe hain ji, are jaise bhi loot rahe ho, yaar, galat tareeka hai na, yah aap paisa lootne ka koi aur method nahin hota, bhai mere loot kyun rahe ho, yaar, mehnat karo aap, SBI ke card leke bacho pet Roll pump pe dekho log khade rakhte hain, aapse card lenge lekin is tarah se fraud giri karna sahi nahi hota bhai. Jo bhi aapka naam hai, galat cheez hai ye to phir kya karna chahiye batao tum bhai. Mehnat se karo na yaar, din bhar mein kitne customar deal karte ho batao. Mere Khyal se 10-15 logon ko call kar doge, panch log phans jaate honge lekin ye socho ki panch ko jinko phansa rahe ho, unki kitni badduaayein lag rahi hai tumhein. Haan, wo to hai. Fir galat cheez hai na, ye yaar. Agar SBI ke call karo, wahin pe jaake credit card, petrol pump pe, mall pe dekho kitne log khade rahe. Log bechte hain, bechaare. Din bhar dhoop mein khade hokar unko paisa milta hai, salary milti hai, kam kh lao gum khaao lekin kisi ki badduaaein leke vo kaam nahin karna chahiye yaar mehnat se kamaata hai aadmi paisa to phir batao suno meri baat suno to ek kaam kijiye aapko hamko kaam de dijiye bhai main kaam dene wala nahin hun kaam dene wale aap khud do aap talented ho aap mujhe call kar rahe ho ye aapka talent main to chalo yah cheezein jaanta hun lekin jo nahin jaanta vo phans jaata hai. yah aapka talent hai. lekin is talent ko sahi disha mein leke jao mere bhai. sahi disha mein loge aap bhi khush rahega. ghar parivaar har jana khush rahega. aur yahi kal 15 agosto hai. 15 agosto pe ye ek vo lo ki bhai main aage ko ye kaam chhor ke achhe kaam karunga. kal yahi bolunga. hello bol rahe ki lay hee bolega 15 agosto ke din. 15 agosto ke din ye bolega nahin. 15 agosto ke din bhai please lo ki ache kaam karoge, neek kaam karoge yaar. paisa kamane ke liye aur tareeke bhi hote hain. ab phone karke jis tarah se bol rahe ho aap padhe likhe ho saari cheezein energy ko ek jagah channelize karo. mehnat karo bhai. chalo meri baat suno. ek minute meri baat sun. main aapka poori baat main sun liya. theek hai? haan. aap ek minute ke liye meri baat suniega ki nahin? bolo. mera kuch majboori hoga tabhi toh hum ye sab karte hain. ye pehle puchie tum mere. bhai main samajh sakta hu. majboori aapki hogi lekin yaar majboori ke liye duniya mein suno sunie pehle baat mere suno aap jab sawaal कर रहे हैं पहले तो मेरे को रीज़न तो आप मुझे बता सकते हैं पूछ सकते हैं ना कि आप क्यों कर रहे हैं क्या दिक्कत हो रही है आपको तो पूछना चाहिए बेशक दिक्कत होगी दिक्कत हर किसी के साथ में है भाई मेरे साथ में एक पूरे भारत में 141 करोड़ की आबादी है वह सबके साथ में यार कुछ किसी न किसी के साथ में रहती है लेकिन आप किसी दूसरे का इस तरह से पैसा फ़्रॉड करके लोगे किसी को परेशान करोगे या फिर उसको बहला फुसला के आप ले लोगे। यह चीज गलत है ना? इस चीज को समझो भाई। यह आज नहीं तो कल कर्मा वापस आता है। अगर आज आप किसी के साथ में बुरा करो कल को बुरा होता है। तो इसलिए इस चीज को याद रखो। गीता में उपदेश भी दिए गए हैं। सारी च Tum samajdar ho tum. Internet dekho sab kuch hai. In cheezon ko samajho. Ek minute suno, meri baat suno. Aap ek mein aapko ek sawaal kara uska jawab dena. Theek hai? Haan. Aap ye pehle batao muslimaan hai ki Hindu hai aap ye batao toh bhai Hindu muslimaan Sikh Christian se matter nahi karta hai main koi bhi hoon matter ye hai matter ye karta hai suno matter ye karta hai aap insaan kaise ho insaniyat achi honi chahiye Hindu muslim dharm jaati ye nahi matter karti hai mere bhai aap dekh sakta hoga ki UP mein kahan pe abhi masjid toara ja raha hai kuch bhi ho ja raha woh logon ki manasikta yahi toh yahi cheez to main bata raha hoon manasikta logon ko sudharani hogi aur aap jab dekho abhi jo tum Ye kaam kar rahe ho, yah kaam tum sahi karoge toh tumhara automatedli insaan ko insaan ki tarah dekhoge toh sare cheezon ko dekhne ka nazariya badlega hai na? kaam kar, kuchh dhoondo yaar, achhi cheez hai. Bahar तमाम log dekho, kitni mehnat kar rahe hain. Jitni der tum mere se ye is cheez ke upar discussion kar rahe ho, itni cheezon ko tum dhoondo. Kisi aur se baat kario, jao market mein niklo, nikle mileinge, muqayye toh.