ki bin already reject de due to some technical reasons and this is very most important application forms and what is the largest masking yeah but you where is yes okay okay ab ji haan ji haan ji haan ji haanदेखिए make him hota kya hai ki special dance floor bhi customer pending pade hue hain sabhi ko thoda dekhna pada hai sab baat nahi hai ki aap hi ka application for painting aisi baatein nahi hai lekin jo aap liner main isse apply number confirm kar raha hun aapka char angko fun password hai woh aapko dene ki jarurat nahi hai aur na hi koi bhi bank wala aap isse pin code ya password puchti hai jai ho ghanashyam ji aap to barabar aap ek bank staff ke upar don't कर रहे हैं आप को क्या लग रहा है जो बहुत सारे हैं को दो वो नोटिफिकेशन ये कांग्रेस - दीपक शर्मा एंड फर्स्ट नंबर फोन टर जॉन्नो अबाउट दिस दिस इज अमेज़ स्टेट बैंक ऑफ इंडिया 0004 290 थे इश्यू आ रही है कि आपका डेट ऑफ बर्थ को लेकर इश्यू आ रही है जन्म तारीख को लेकर जिसकी वजह से और 1 मिनट आप गलत सोच लिया यही तो गलत सोच रहे हैं आप मैंने आपको क्या कहा है कि डेट ऑफ बर्थ का इशू होने की वजह से आपका कार्ड का अप्लाई नंबर 16 आंकड़ों का अप्लाई नंबर जो है यह आपके कोई प्राइवेसी डिटेल नहीं है जो छह डिजिट का दिया गया है हेलो हाउ वहीं में वह देख लीजिए वहीं मैं बोल रहा हूं अब शुरू से मैच कर लीजिए यहां मैं बोल रहा हूं एक Minute se 1 minute haan, hamein bole na ho warna aapka dekh lijein card ke upar side mein chakhya करके 16 rok diya gaya hai jo ki shurati mein starting shuru se dekh lijein starting mein aapka 5103 Shyampur 591 shya 4592 se starting hai shuru se confirm kar iye starting ki se yeh aapke 5103 72 bolte jiye ga 721 203 ki aage bolie, a madhubhut aapko confirm nahi kar sakta hun sorry for that, kyuki bank mein total call record ho rahi hai, Ghanashyam Ji branch mein total call record hoti hai ya galat mat sochiye agar aapko doubt lagta hai to hamari state bank of india ka impropriety upload kar sakte hain jo ki bloody bhi kisi ko nahi di jaati hai maeloom. hai ki nahin aapko nahin aap direct relief ghanashyam ji aap itni umradaraj ho chuke hain aapko hamare bank ki purane customar hai kaafi salaano se ab tak khata jab chal raha hai aap hi bajaiye aaj tak humari state bank se koi preragati aapne hui hai kya cheez aap is tarah se batein karein hamare iska aapke upar no doubt aapko karna chahiye kahan par jahan aapka account number maanga jaye ya atm card ka char angkon ka password maanga jaye aapse koi char angkon ka password pin code ki jaankari aapne dene ki zarurat nahin hai yeh khud hamari state bank se aapko mana ki jaati hai please road se yeh fabric detail example for your account number 90 pin code of debit card hai hai but m Em aapka sirf 1952 ka date of birth ke jagah par data entry ki gayi thi, isme edit aur man aapka mismatch tha. Any tarikh aur mahina jo hai vah duty bhi nahi thi, sirf is wajah se problem aa rahi thi aur agar aapko dikkat wahi aa, toh yahin par is रफी number mein match kar raha hoon. Aapko koi ghubrane ki baat nahi hai, bas aap directli humare sath ke upar doubt kar rahe hain. Aap laser manager se baat kar lijiye, aap please subscribe kar lijiye toh, haan haan ke personally wali baat nahi hai. Abhi hospital, avadesh sharma ne kya kaha registration ka vikas today is the last date for your new registration tourist you account in samsung hai. Half ghante mein toh abhi aapne kaise bata diya 500 Se 1000 aap hi jaatey bjaatey on karo, main kareebn karo sauda ko 1 minute baad jaa rahi hai. Ghubrane ki zarurat nahin hai ki a, yah khata aur ATM dono ko band kar dijiye aur inko message forward kar dijiye toh aap dono ko band kar denge. Karne ghar chalo, theek hai. Koi pani mein chali chalo, theek hai. Theek hai. A registered hai kya kar manager appoint kar li ji. Ab school mein kya haal hai. Hello ji, hall sa Kapoor Rajesh Shukla ji se baat ho rahi hai. Kya baat hai? Aap hamari back top ko upar don't kar rahe hain ho. Main bas stand branch manager assistant manager Rajesh Shukla ji se baat ho rahi hai. Boliye ji, yaa ji, Rajesh Kumar Shukla ji se baat ho rahi hai. Kya paate aap hamare bank staff ke ऊपर डोंट किए जा रहे थे ठीक है चाहिए आप हमारे बैंक स्टाफ के ऊपर डोंट क्यों कर रहे हैं मैं यह पूछ रहा हूं चलो हम्म कि यह अच्छा चाहिए में पहुंचे अरे घनश्याम जी हां ठीक है कोई बात नहीं है हां बात तो सही है अप्लाई नंबर आपको मैच है में आ सकते हैं अच्छा ठीक है मैं खाता को बंद कर दे रहा हूं और खाता आपका और चौबीस जनवरी तक आपका अकाउंट बंद रहेगा थैंक यू सो मच कोई बात नहीं बाद बंद कीजिएगा तक उनके लिए हैं कर दो में बहुत जानकर